Приложение Ханойские башни.

При работе с этой программой пользователь имеет возможность:

Выбирать число колец. Получить справочные материалы по данной программе.

Ход игры:

Пользователем выбирается количество колец от 1 до 9. Далее нажимается кнопка «Нарисовать», вследствие чего появятся кольца. Пользователь может вручную попытаться переложить кольца или нажать кнопку «Решить», чтобы это сделал компьютер. После того как кольца будут перемещены, можно сравнить оптимальное количество перемещений с полученным. При запуске программы, на экране появляется окно «приветствие», которое другими словами можно назвать «титульным листом», на котором указана тема курсовой работы и имя автора. После нажатия кнопки «Начать» открывается основное окно программы. На этом окне присутствует 5 кнопок, поле для вывода количества колец и башня с изначальным количеством колец. Действия, выполняемые при нажатии кнопок:

«Нарисовать» — рисует башенку с указанным количеством колец.

«Решить» — Самым оптимальным способом перекладывает кольца башни.

«Стоп» — Останавливает процесс перекладывания колец, после чего пользователь может продолжить вручную.

